Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/ включает следующие блоки:

1. Шапка (Header): В верхней части страницы расположена шапка, которая содержит логотип Википедии, строку поиска, ссылки на разделы сайта (Статьи, Сообщество, Рубрики и т.д.), а также ссылки на другие языковые версии Википедии.

2. Навигационное меню (Navigation menu): Сразу под шапкой находится навигационное меню, которое содержит ссылки на различные разделы и категории статей на сайте.

3. Боковая панель (Sidebar): Слева от основного контента расположена боковая панель, которая содержит различные инструменты и ссылки, такие как поиск по сайту, случайная статья, сводка дня, языковые версии Википедии и др.

4. Основной контент (Main content): Основной контент страницы находится в центральной части и содержит заголовок статьи, текстовое содержание статьи, таблицы, изображения, ссылки и другие элементы, связанные с темой статьи.

5. Подвал (Footer): Внизу страницы расположен подвал, который содержит информацию о Википедии, правовую информацию, ссылки на различные разделы сайта, контактную информацию и другую дополнительную информацию.

В целом, на странице сайта https://ru.wikipedia.org/ есть шапка, подвал, боковая панель и основной контент. Дополнительные элементы включают навигационное меню, инструменты поиска и ссылки на другие языковые версии Википедии.